هيلو ۽ هر روز نئين ڏينهن تي خوش آمديد
نالو ڪارري آھي منھنجو نالو جين ۽ آھي
اڄ جي شو بابت اسين ڳالهائڻ وارا آهيون
اھو ڪير آھي جيڪو ٺھرايل رھجي ٿو
هيلو خوش ۽ نئين ڀليڪار ڏانهن خوش آمديد
هر روز نئين لاء وڏي مهرباني
هن هفتي وري ۽ اسان جي ۾ واپس آهن
رسولن جي ڪتاب ۽ توهان کي ٻڌايو ته اسان تي هجون ها
باب 4 پر اسان اڃا تائين موجود نه آهيون
ڇو ته هتي باب ۾ گهڻو ڪجهه آهي
3 انهي تي نظر ڪرڻ لاء جين جئين اسان ڪٿي باب آهيون
3 آيت 11 پوء گذريل هفتي اسان جي باري ۾ ڳالهائيندو هو
حقيقت اها آهي ته شاگرد پيو پنڌ
ڇاڪاڻ ته ٽنهي وقت تائين مندر لاء
ھڪڙو عام وقت ھو ھڪڙو ماڻھو دعا ڪرڻ لاء ھو
ڄمڻ واري ڄمار مان جنم ورتو هو
ڪجهه دوستن ۾ مندر تي ويهڻ لاء
عوام کان پئسا حاصل ڪرڻ لاء
تنهن کان پوء مون کي هن حصي جو پيار آهي اهو سڀ کان وڌيڪ آهي
دلچسپ پٿر پيرز اسان وانگر نظر ايندي آهي
ڪز ۽ انسان جيان جھڙي رپ ڦٽي ٿو
توجه ڪيو ۽ پوء هن کي پسند ڪيو آهي
اسان هن گذريل هفتي بابت نه ڳالهايو پر
ڇا توهان اهو بيان ڪري سگهو ٿا
تون پيسا چانديء ۽ سون جي لاء اميد رکندين
مون کي ڪو مون وانگر آهيان توهان صرف سگهيو آهي
تصور ڪيئن سندس اوھان کي ڇو ٿا سوچيو آهي آء آهيان
هتي ڇوڪرن ها مون کي پسند جيڪي اوھان کي ڪجه آهن
مون کي ڪجھ ڏيان ٿو جيئن مون کي عجب ڏيو
ڇا اهو ٿي سگهي ٿو ته هو شايد سوچيان ٿو
اهي توهان جي لونڊي مون سان گڏ توهان سان گڏ ڪنديون
ڄاڻن ھا اھي اھي مون لاء ھڪڙو ماڻھو آھن
شايد منهنجي لاء هڪ نئين چت جي سر وانگر
مون انهي ۾ تقسيم ڪيو ته ٻيو ڇا ٿيو
هن جي دماغ ذريعي توهان منهنجي برباد ڪري رهيا آهيو
وقت گذري چڪو آهيان مون کي اهو به سوچڻ وارو ناهي
اھو بلڪل سچو آھي تنھنڪري ھو ائين ئي آھي
هو ٽپ ڏئي اٿي مون کي ڇو نه ڏسندو آهي
ٻرندڙ ساندي وانگر مون کي ٻيو ڪو به نه آهي
ڇا توهان کي چڱي ريت شفا ڏيندو، هو پاڻ نٿو چوان
هو چوي ٿو پر عيسى جي نالي سان
پوء هن ۾ نه ڪئي ناصريء ھوء ٿي
هن جو ڪجهه چوڻ ۾ هن جو نالو ڪجهه چوي ٿو
مٿي جي پند ۽ اھي ۾ جاري
مندر ۽ 10 آيت جي آخر ۾ چوندا آهن
کيس تسليم ڪيو ويو ته اهي ماڻهو جيڪي هئا
مندر ۾ سڀ ماڻهو ڏٺو
هن جو پنڌ ۽ خدا جي واکاڻ ڪندي ائين ئي آهي
آيت 9 اھي کيس سڃاڻي ورتو
ماڻھو جيڪو بھشت ۾ گھيرو ڪرڻ ويٺل ھو
درٻار جو دروازي خوبصورت ۽ اهي
هئا
جيڪو حيران ۽ ڀيانڪ سان ڀرجي ويو
ائين ٿيو هو ائين ئي هئو جهڙو هو
اهو يقين آهي ته يار ڄمڻ کان لڏي ويو آهي
ها واء تو جهڙو توهان وانگر هوندو آهي
اهڙي صورتحال ۾ مون کي خبر آهي ته اسان ڳالهائي نه سگهون ٿا
انهي بابت ڪجهه ڪٿي ٿيو ۽
تون بس واء نور جهڙو وانگر هو
هذا يا مون کي ته بس ايمان نه ٿا ڪري سگهو
ھائو ھيء آھي ھيء اوھين آھيو
مان هڪڙو سوچي سمجهي سگهان ٿو توهان وٽ هڪ سٺو آهي
ڇو ته اها وڌيڪ اڻڄاڻ مبارڪ آهي
ڇو جو اسين اڪثر ڪري اسان جي زندگي گذاريندا آهيون
شايد شايد ممڪن ٿي سگهي ٿو ڪڏهن ڪڏهن آئون
سوچيو ته هڪ مون وٽ هڪ سادي آهي جتي مان آهيان
بس مون کي اسين گهڻو ئي ڪم ڪريون ٿا
باقي توهان امريڪا ۾ مسلسل جيڪڏهن نه رهيا آهيو
اتر آمريڪا کان ڏسي توهان ڏسي سگهون ٿا
خاص طور تي هن جو ڪو تصور ناهي
يا مون کي زبان کي استعمال ڪرڻ لاء مون کي معاف ڪريو
مون کي عجيب لڳي پئي ته مون کي خبر آهي پر اسان
اسان گهڻو ڪري اسان سان گڏ آهيون
ڪارناما ۽ ڪيترائي ڀيرا آئون اصل ۾
رستي تي هلندي رهي ۽ آئون ڏسي رهيو آهيان
ڪنهن ٻئي ڪنهن کي ڪٽي ڇڏيان ٿو ڏسان ٿو
منهنجي خيال ۾ خدا پاڪ آهي خدا تعالي ۾ آهي
هتي ۽ مڪمل طور تي ڪنهن کان به پيش ڪن ٿا
ھميشھ رھيو آھيان ۽ لفظي منھنجي واتان آھي
الله تعالي توهان کي سٺائي رهيا آهيو ۽ اهو آهي
صرف هڪ بلڪل سادو آهي جنهن کي مون کي خبر آهي
خدا هيو جڏهن مون کي ڏسڻ ۾ لڳ ڀڳ اهي تقريبا
مرڻ ۽ ٻين ماڻهن وانگر قتل ڪيو
۽ اها بدقسمتي آهي ته اسان جا سڀ کان وڌيڪ
لمحو هم اسان جي فون تي ڪار ۾ آهن
هاء وي ماڻهن وانگر نه ڏسي رهيو آهي
اها حيرت آهي ته هي هنگامي حالت ۾ هو
ڊپارٽمينٽ مون کي ۾ هلندو هو ۽ اهي مري ويا
مون کان پوء ۽ پوء اسان ٺيڪ آهيون
تنهنڪري اسان مداخلت ڪري سگهون ٿا پر اهي نه هئا
ايتري قدر جو ايترو ته مليا سو سٺو هو
اهو توهان کي خبر آهي ته توهان کي توهان چاهيو ٿا
توھان کي ڄاڻڻ لاء توھان جي ڄاڻ آھي
ڄاڻو اٿو توھان ڪٿي ھو توھان ڪٿي
واء وڃو ته مون کي انهي جي توقع نه هئي
ايڏو وڏو آهي پر ان کي ان جي پوء ٺيڪ آهي پوء سٺي آهي
ان کان پوء پڇڻ تي سوال ڪرڻ لڳا
پطرس ۽ يوحنا سڀئي ماڻهو هئا
حيران ٿي ويو ۽ کين ڊوڙندو آيو
هن جڳهه جو نالو زبردست انسٽنڊيڊ ۾ رکيو ويو آهي
جڏھن پطرس ھن کي ڏٺو، ھن انھن کي چيو تہ "
توهان انهي کي گهٽائڻ چاهيو ٿا
بائبل جي مطابق پطرس ھن کي ڏٺو
جڏھن پطرس سڀني ماڻھن کي ڏسڻ لڳا
ھن انھن کي بني اسرائيلن ڏانھن چيو ھو
ڇا توهان کي حيرت لڳي ته توهان ڇو پيا ٿڪايو
اسان تي جيڪڏهن اسان جي پنهنجي طاقت يا اسان جي طرفان
خدايت اسان کي ٺاهيو آهي جيڪو اسان ڪيون آهن
انسان حضرت ابراهيم اسحاق جو خدا جا هلائيندڙ ۽
جيڪب اسان جا پيء ڏاڏا ديوتا آهن
پاڪائي پنھنجي ٻانھي عيسي کي چيو
هن کي هٿ ڪيو ويو ته توهان کي قتل ڪيو وڃي ۽ توهان
ان کان اڳ پائلٽ کان اڳ هن کي ڇڏي ڏنو هو
فيصلو ڪرڻ جو فيصلو ڪيو ته هو توهان کي ناپسند ڪيو
پاڪ ۽ صالح هڪڙي ۽ هن کان پڇيو
قاتل توهان کي ماري ڇڏيا وڃو
جيڪو زندگي جي مصنف آهي پر خدا کيس جيئرو ڪيو
مرڻ کان پوء اسين هن جا شاھد آهيون
ايمان سان هن عيسى جي نالي سان
جنھن کي توھان ڏسي ڏٺي ۽ ڄاڻو پيو ھو
يسوع جو نالو آهي ۽ جيڪو ايمان اچي ٿو
جيڪا هن کي مڪمل ڪيو آهي
مڪمل طور تي توهان سڀني وانگر ڪري سگھن ٿا
ھاڻي ھاڻي ڀائر ڏسين ٿو مون کي توھان کي خبر آھي
ته توهان جهالت ۾ ڪم ڪيو آهي جيئن توهان جي
اڳواڻن کانسواء اهو خدا ڪيئن پورو ڪيو
جيڪو نبي اڪرم صلي الله عليه و آله وسلم جي اڳيان پيش ڪيو هو
سندس چوڻ آهي ته هو مسيح جو شڪار ٿئي ها
توبه ڪندؤ ۽ خدا ڏانهن موٽيو ته جيئن توهان جي
گناهه ختم ٿي وينديون آهن ۽ انهن جي ڀيٽ ۾
تازو ڪري رب جي طرف کان ايندا
اھو اھو آھي جيڪو مسيح ڏانھن موڪليو ويو آھي جيڪو ھو
توهان کي يسوع مسيح هجڻ ضروري آهي
جيستائين وقت ۾ رهڻ وقت اچي سگهندو
خدا جي لاء هر شيء کي بحال ڪرڻ لاء
واعدو ڪيو هو ته جيئن گهڻو وقت گذريو هو
حضرت موسى لاء سندس مقدس نبين چيو
پروردگار تنهنجي خدا توهان جي لاء پيدا ڪيو
پيغمبر توهان وانگر پنهنجي طرفان مان
ماڻهو توهان کي هر شيء لاء ٻڌڻ گهرجي
جيڪو توهان کي ٻڌائي ٿو سو اهو نٿو ٻڌائي
کيس مڪمل طور تي بند ڪري ڇڏيندو
سندس ماڻهن جي وچ مان ڪٽي ڇڏيو
بيشڪ ماڻهن مان سڀني جي منافعي
ساموايل تي ڪيترا ئي ڳالهائيندڙ آهن
ان ڏينهن تائين وڌو ۽ توهان جا وارث آهيو
نبين ۽ انجيل جو خدا
توهان سان گڏ توهان جي بغاوت سان گڏ
ابوبڪر صاحب هن کي ابراهيم سان پنهنجو واسطو چيو
اولاد ۾ سڀيئي ماڻھو آھن
برڪت ڪيو جڏھن خدا پنھنجي ٻانھي کي جيئرو ڪيو
هن کيس پهرين لاء موڪليو ته توهان کي برڪت ڏيندي
ھر ھڪ کي اوھان جي بڇڙن کان ڦرڻ
طريقا
هو صرف مڪمل طور تي حوالي ڪيو
گفتگو مان انسان کان واقف ڪير هو
عيسي کي شفا ڏني ۽ ڇو ته انهن کي ڇوٽڪارو هجي
اچو ته توهان مان هر هڪ کي ڦيرايو
اوھان جا گناھ اوھان جي بدبختي طريقن کان
توھان کي بچايو تھ جيئن ھو ھڪڙي وانگر
اصل حقيقت بابت ڳالهائڻ لاء بورڊ ٺاهڻ
يسوع هن حقيقت تي درست نه ڪيو ويو
جيڪو هن جي مسڪين تي نظر نظر اچي ٿو
هن گوڏن جي نظر ۾ توهان کي نوڪري نظر ڪهڙو بلند ڪري سگهو ٿا
هن چيو ته الله گھرجي جي ساراھ الله وڃڻ جي واکاڻ جي
ھائو اھو ئي ھتي ھليو ويو ھئين
ھاڻي خدا جي واکاڻ ڪرڻ جي صلاحيت آھي
ڇاڪاڻ ته اھو ھن ڪري آھي جو عيسي
مسيح آيو پر توبه ڪرڻ جي ضرورت هئي
انهن لاء حاصل ڪرڻ لاء هو ها
مسيح اهو سوال اهو آهي ته سٺو آهيو
توهان ڪچهري رخ ۾ آهيو
تنهن کان جيڪو ٿي سگهي سو اهو ٿي سگهي ٿو
انهي کان سوچي رهيو هو ته اسان انهي سان گڏ ڪنداسين
متعارف ڪرائڻ صرف هڪ منٽ ۾ واپس وڃي
بيلٽ پهريون پهرين هڪ انقلابي نوان
ٻڌڻ ۾ مدد ڏيندي ايترو ننڍڙو توهان شايد ڏسي سگهو ٿا
اهو ڏاڍو آرام سان توهان شايد محسوس ڪري سگهو ٿا
لاء پهريون دفعو توهان لاء ڪنٽرول ڪري سگهو ٿا
ٻڌڻ ٻڌڻ سان توهانجي فون تان سڌو سنئون
موسيقي سان موسيقي ٻڌو ۽ اچ وڃ
توهان جي ٻڌڻ واريون وائرس وانگر استعمال ڪريو
هيڊفون جيڪي ڪجهه ڪم ڪن ٿا ٻڌن
مفت آزمائشي ڪال لاء مفت جي پهرين ڪوشش ڪريو
هڪ اٺ سئو بيل هون هاڻي هئو ۽
ڀلي ڪري اچو ته اسان صحيح ٽئڪس ۾ واپس وڃو
اسان سڀني لاء تمام گهڻو مهرباني
عجيب اسپانسر ۽ توهان جو شريڪ
چاهيو ته انهن جي ڪم لاء ٻاهر وڃڻ جي چيڪ ڪرڻ چاهيندا
ويب سائيٽ تي توهان جهڙا ٽي وي ڪلڪ ڪيو
ڀائيوارن جو صفحو ۽ توهان سڀني کي ڏسي سگهو ٿا
هاڻوڪو تنظيمون ۽ ڪمپنيون
هن پروگرام کي ممڪن بنائڻ ۾ مدد ڪري رهيا آهن
تنهنڪري توهان جو شڪرگذار آهي ۽ اسان صرف هجون
ڳالھائڻ بابت پطرس پوء ڪيئن ڳالهائڻ
شهري قدر ڪئي وئي هئي ته هو هاڻي ڪيئن آهي
ذهن جي رخ ڦيرايو ۽ هو رهڻ جي
خدا توفيق ڪرڻ جي توبه ڪرڻ جي لاء
انهن ماڻهن جي زندگي ۾ توبه ڪئي ها
سو هن کي ڪهاڻي ٻڌائيندو آهي ۽ هي
اهو رستو جيڪو هن کي ڌيان ڏئي ڦيرائيندو آهي
دلچسپ
۽ اھو نئين بابت بابت ڳالھائيندو آھي
عهد نامي مان اسان کي ڪيئن ڦيرائڻ جي ضرورت آهي
قدرتي روح کي ملي ايم ڪيو هيم هرڪو
هن کي قدرتي طور ڪجهه ٿي سگهي ٿو
دنيا جهڙي طرح آئون هڪ ٿي رهيو هو
اسان جو دوست جو دوست کڻي
ڪم ڪار سان گڏ ڪمپيوٽرن ۽ مون وٽ ڪوئي به ناهي
خيال ڪئين شيون ڪمپيوٽر ۾ ڪيئن ڪم ڪن ٿيون
مان ڪافي خوش ٿي نه سگهان ٿو پر مڪمل طور تي ڄاڻان ٿو پر هو
هو ڪيئي قسم جو بيان ڪرڻ جي قابل هو
پروسيسر يا ڪجهه ڪم ڪيو پر هو
شين سان لاڳاپيل هو منهنجي باري ۾ سمجهي سگهيو
ڪئميرا اهو کائڻ وانگر هو يا اهو
ڪجهه ٻيو ڪجهه هو، ڇاڪاڻ ته مون کي اهو ئي سبب مليو آهي
هن سان لاڳاپيل اهو هڪ قدرتي شيء سان آهي
ها سان واقف ٿي چڪو هو ۽ مون وانگر محسوس ڪيو
جيڪي ماڻهو نئين عهد نامي ۾ آھن
شاگرد ۽ پول خاص طور تي ٻڏل آهن
قدرتي طور روحاني طور تي ها
اهي ڇا وٺي رهيا آهن ۽ ان جي بدران
پاڻ تي هڪ وڌائڻ لاڳو ڪري ڇاڪاڻ ته مان
ڪڏهن به پطرس ڪيان نه ٿو چاهي
هن جي لاء هن وانگر هن کي تسليم ڪيو آهي
ڇا ٿيو آهي پوء ڇا ٿيو پر پوء هن چيو
اھو اھو آھي جيڪو کيس شفا ڏيندو آھي ۽ ھو نہ ٿو
جيتوڻيڪ چڱي ريت مون سان گڏ هو
وقت هن مون کي ٻيڙيء مان سڏيو، تنهنڪري آء
کيس سان هي خاص سلسلو آهي
ها، پوء هو صحيح طور تي ان ۾ ٽڙي ٿو
جئين وانگر توهان چيو ته هي ڇا آهي
هونئن به قدرتي طور تي ٿي رهيو آهي پر هن کي ڦري ٿو
ان لاء روحاني نصاب لاء
ماڻهو انهي مقصد لاء اهي آهن
يسوع کي ڄاڻڻ لاء ها ۽ ڇا انهن کي
انهي سان لاڳاپيل هئا ته اهي هئا
اهڙن ماڻهن ها هي اهي يهودين هئا
رڪاوٽ کي نماز ڏيڻ لاء عبادت ڪرڻ وارا
اھي ۾ تعليمات سان واقف هئا
پراڻي عهد نامي ۽ هن قديم پراڻي آهي
عهد نامي ۽ تون ضروري آهين
ڄاڻڻ گهرجي ته اهو وقت اچي رهيو هو
ڇاڪاڻ ته سڀني نبين سموئيل وانگر
انهن تي ڳالهائيندي هن جي باري ۾ ڳالهائيندي
جيڪي ماڻهو انهن ۾ شفا حاصل ڪري سگهندا آهن
خدا جو نالو درست آهي ها هو ائين ئي آهي
هاڻي وقت لازمي آهي ۽ پراڻي آهي
عہد نامہ حضرت عیسی علیہ السلام کے بارے ۾ گفتگو ڪئي
پراڻي عهد نامي جي نبوت
اهي پراڻي سان واقف هئا
ھارون عہد نامہ قدیم اور وہ
ھن معجزيء سان اھو ڳالھھ ٻڌائي ٿو
ھاڻي انھن نبوت جو پورو نتيجو آھي
ساڄي ھائو
۽ پوء هو چوان ٿو ته اهو ڪيئن آهي
يسوع جيڪو توهان جيان پورو ٿيو سو چيو
اهڙن سڀني شين کي پورو ڪيو آهي
اوھان کي حاصل نه ڪيو ته اهو توهان کي ته ان کي نه ڏسي ڪيو
يسوع عيسى جو پورو پڪو هو
سڀني پراڻي عهد نامي جي نبوت کان پوء
ان کان پوء 17 آھستي ڀائر مون کي چوي ٿو
ڄاڻو ته توهان جهالت ۾ ڪم ڪيو آهي
توهان جي اڳواڻن هن بس کيس ٻاهر سڏي وانگر
هن چيو ته توهان کي خبر ناهي ته توهان نه ڪيو هو
ڄاڻو پر هاڻي تون ۽ مان هن سان پيار ڪريان ٿو
پر چوڻي ٿي چڪي آھي پر ھيء خدا ڪيئن آھي
اهو پورو ٿيو ته هو هن کي ٻڌائيندو هو
حضورﷺ جن جي باري ۾ پيش ڪندي چيو
هن جو مسيح ايترو ئي متاثر ٿيندو هو ته هو چوي ٿو
هو هو وٺندو آهي پر ڇا ٿيو آهي
اھو ماڻھو ھوء ھوء ھو سان ٻڌل آھي
اهو روحاني طور تي توهان کي ڄاڻ آهي ته هي آهي
جيڪو مسيح آهي پر توهان ان کي ياد ڪيو هو
هي جيڪي مون کي هن پيغام جي باري ۾ محبت آهي
توهان اهو چٽو آهين جيڪو توهان کي ياد ڪيو هو
عيسى پر جيڪڏهن توهان انهي کي مڃيندا آهيو
توهان ان کي وڃايو ۽ توهان توبه ڪئي ته هتي آهي
هتي اهو ٻيو آهي ته اهڙي طرح ڪابه نموني نه آهي
موقعو ٻيو موقعو ڇاڪاڻ ته اهو چوي ٿو
توبه ڪندؤ ۽ خدا ڏانهن موٽيو ته جيئن توهان جي
گناهه ختم ٿي وينديون آهن ۽ انهن جي ڀيٽ ۾
تازو ڪري رب جي طرف کان وٺي سگھي ٿو
جيئن هو هن حقيقت کي مڃيندا آهن
ٻيڙيء کي ماري ڇڏيو ۽ هن وانگر نه ٿيو
پريشان نه ٿا ڏيو ته توهان کي اجازت نه ڏيو
توهان جي ماضي کي اڳتي وڌڻ کان روڪي
عيسي سان گڏ اھو آھي ۽ اھو ئي آھي
جيئن ته توهان وانگر جهڪڻ جي ڪهاڻي آهي
ڄاڻو ته پراڻي عهد نامي ڪهڙي آهي
معلوم ٿيو ته هو شفا ۽ معجزا جي وقت
ها عيسى آيو هو اهو ئي آهي
توهان ۽ توهان جي اڳواڻن جو پورو پڪو
ان کي ياد ڪيو ويو آهي پر اهو ڪڏهن دير سان نه آهي
منهنجو خيال آهي ته ماڻهو ماڻهن لاء اهو دير سان دير ڪري سگهي ٿو
مونکي يا توهان کي خبر آهي ته مون کي ٺاهڻ گهرجي
انهي جو موقعو ۽ مان فقط
مان مڪمل طور تي وڃايو ويو آهي اهو سچ ناهي
تنهن سان گڏ ڪڏهن به ڪڏهن به نه ڪيو آهي
ڪڏهن به اسان جي ڪڏهن به دير نه ڪئي آهي
پويان گفتگو اسان بابت بابت ڳالهايو
ڪارڪنن جو مثال ۽ ڪيئن
آخري پنڌ ​​5 30 يا ڇهن مان
جڏهن ته بنيادي طور تي ڏينهن ٿي چڪو هو
مالڪ مالڪ ٻاهر نڪتو ۽ نه ئي چيو
توهان وٽ اچڻ ۽ توهان وٽ ايندا
اشارو ڪيو هو ته توهان ڄاڻو ٿا ته توهان آهيو
اڃان تائين پنج ڇهه ڇهه ويٺو
انهي جو مطلب اهو ٿيو ته توهان آهيو
جهڙوڪ چاهيو ته توهان ڪنهن کي توهان چاهيو
ڪم اوھان سان ڪجھ غلط آھي
۽ تون ٿي سگهي ٿو تھ توھان ڄمڻ کان لڪي ھئين
جهڙوڪ توهان ڄمڻ کان لڪي ويا آهيو
هو يا توهان وٽ ڪو مهارت ناهي، تنهن جي ڪم ڪرڻ لاء
انهن جي ضرورت آهي ۽ توهان جي مالڪ توهان کي چيو
۽ پطرس پطرس ڇا وڌايو آھي؟
انهن لاء ته اهو تمام دير سان نه آهي
اتي ان لاء بادشاهي ۾ ڪمرو آهي
تون توھان وانگر ھئين توھان ھليو آيس
حيرت ۾ لڪ ۽ ھائو
ڄاڻو اڄ جو ڏينهن ڇا آهي آئون وڃڻ وارو آهيان
اڳتي وڌو ۽ مان صرف ان سان پيار ڪريان
اهو چوي ٿو ته ريفريشنگ جي وقت شايد ٿي سگهي ٿي
جڏهن اسان توبھ ڪئي تو وٽس مان اچو
جڏهن اسان اسان کي مڃيندا آهيون
هن جي جهالت جو خدا آهي ۽ توهان کي خبر آهي
مون هن کي طاقت جي هٿ سان ڏوهه ڪيو آهي
پاڪ روح ۽ مسيح جو خون
ڌوئڻ کان اسان جي گناهن کي ان کان نجات حاصل ڪري ڇڏيندا آهن
۽ پوء تازي سان اسان کي ڀريل آهي
مسيح جي ان طرح ان کي hmm فرحت آهي
اهو صرف انهي کي تجربو ڪرڻ ۾ تازو ٿيو
اهو وقت جيڪو توهان رب سان گذاريو آهي
ڄاڻو ته توهان کي معافي ڏني وئي آهي
اهو تمام وڏو ناهي ته خدا مسيح آهي
اڃا تائين توهان جي لاء منصوبا ۽ مقصد آهن
زندگي وانگر ان کي تازو ٿي رهيو آهي
گناهن کان پري ڀڄندو رهيو آهيان مون کي ٻڌڻ لاء
ڪالهه هاڻوڪو ڪهاڻي ۽ اها آهي
اصل ۾ توهين خاندان تي ڌيان ڏيڻ تي
سندن روزانو پوڊس ڏانهن وڃو ۽ اهو هڪ هو
هڪ شخص جو ڪهاڻي گذريو آهي
سندس نالو ڊينس ۽ ڊينس هڪ هو
ها چارلس منصسن جو پيارو ها ها ڇوڪرو
ڇا توهان اسان کي ٿورو ٿوري بڪ ڏيو ٿا
جيڪو چارلس منصسن مان آهي ڇا مان
مون کي سمجهي رهيو آهيان
ڪن خوفناڪ قتل ڪيو ها ها
حقيقت ۾ لايا ويندا آهن حقيقت ۾ تمام بيحد زبردست
انهي علائقي کي ڇڪايو ۽ دنيا ۽ هن جو
بنيادي طور تي هو جهڙي طرح هو
مسيح جي سڃاڻپ قسم آھي ۽ ائين ئي ھو
ماڻهن جو هي خاندان پيروي ڪندڙ هوس
هن ۽ پوء ڊينس هن مرد کي بورڊ تي ملي
۽ پنھنجي ڪٽنب سان لاڳاپيل ٿيڻ شروع ڪيو
۽ نواڻ کي مڃڻ لاء ڌڪيو ويو
اهو هو هن چارلس مينسن جو مڙس ٿي سگهي ٿو
جو اڳواڻ آهي ته هن کي ڳولي ٿي ويو
ڇاڪاڻ ته هو هو هڪ آرڪيالاجي وانگر هو
حقيقت ۾ 60 کان سڀني جي خلاف بغاوت ڪئي
قانون جا فارم ۽ پوء هن کان پوء ڪوشش ڪئي
وقف چارلس منصسن جيل مان نڪتو پوء هو
ڦرلٽ فوجي سرپلس اسٽوريج هئي
فائرنگ ۾ پوليس آفيسرن انجيلي هئي
گرفتار ٿي قيد کي آندو ويو ۽ اهو هو
جيل ۾ هو ته هو سندس سيل ۾ هو
سيلمٽ اهو عيسائي جوان هو جيڪو پڙهي ٿو
اهي سڀئي بائبل اهو سڄو ڏينهن مون کي سوچي ٿو
هي ڇوڪرو ايتري بيحد آهي تنهنڪري اهو بيحد آهي
ته هو ان کان پري نه ٿي سگهيو
ڇاڪاڻ ته هو يارڊ ۾ نڪتو ۽
اهي ٻئي قاتل قاتل جو ٿين
اٿو ۽ هليو جيئن توهان چاهيو ٿا
خبر اٿو ته اڄ بائبل ۾ ڇا پڙهيو
ٿي سگهي ٿو جهڙو ٿي رهيو آهي پر
آخرڪار هن پنهنجي زندگي کي پيش ڪيو
مسيح ۽ ھو بخشش ۽ دعا لاء
هن چيو ته اها 38 سالن ۾ پهريون ڀيرو هئي
سالن کان هن کي ڪڏهن صاف صاف ڪيو ته اهو ئي هو
فرحت واري وقت جيڪا خدا وري تبديل ٿي وئي
سندس زندگي عيسي جي سبب ۽ هن شروع ڪيو
شين کي هڪ نئين روشني ۾ شروع ڪرڻ شروع ڪيو
شيء کي نئين انداز ۾ ۽ ڳالهائڻ لاء
حقيقت اها آهي ته تازگي واري وقت جي ڳالهه آهي
جڏهن توبه خدا جي توبه ڪئي ته ان جي
احسان، اسان کي توبه ڪرڻ ۽ توفيق ڏي
ڇاڪاڻ ته هن جي لاء نئين زندگي آهي
هميشه ڪمري جي ڪمري واري ڪمري ۽ ائين ئي آهي
اسان توهان کي جيڪڏهن توهان جي حوصلا افزائي ڪرڻ چاهيندا
ڪڏهن به اڄ نه ڄاتو ته اڄ ڏينهن آهي
اهو توهان کي رڳو هن وانگر چيو هو
نه ڄاڻڻ جي هن جي جهالت توبه ڪئي
۽ ٿي سگهي ٿو يا افسوس جو وقت آ
توهان صرف پنهنجي چنڊ ۾ جدوجهد ڪري رهيا آهيو
تون بس انسان وانگر آهين مان صرف حقيقت ۾ آهيان
حقيقت ۾ خراب ٿي وئي ۽ صرف انهن وانگر
ڄاڻو ڪجھه پوئلڳن وانگر پسند ڪيو
اهي يهودي هئا پر اهي حقيقت ۾
ٻيڙيء کي ٻاري ڇڏيو ۽ ڪير به نه ڄاڻڻ جو
يسوع يا شايد توهان کي خبر آهي ته توهان کي خبر آهي
جيڪو توهان کي ڪرڻو آهي
ڪجهه توهان کي بس ڪيو ويو آهي
اهو ٿي سگهي ٿو ۽ شايد اڄ توهان جو ڏينهن صرف آهي
خدا تعالي جي توبه ڪئي ته آئون معافي کانسواء نه پر پر
اتي هميشه ڪمري جو ڪم رهڻ جي ڪمري آهي
اچڻ آ ۽ پوء اسان دعا ڪرڻ وارا آهيون
اسان آهيون
خدا کان پڇڻ ۽ اسان کي هدايت ڪري
جيڪي طريقي سان اسان کي توبھ ڪرڻ جي ضرورت پوندي
سو اچو ته هن آسماني پيء جو شڪر ڪريان
توهان گهڻو ڪري ٿا ته توهان ڪڏهن ڀيري وٺڻ چاهيو ٿا
هر ماڻهون جي تازگي سان توهان کي ڏينداسين
اسان کي اهي شيون ڏيکاريون جيڪي اسان کي سگهون ٿا
توبه ڪرڻ جي ضرورت آهي شايد شايد اها جهل آهي
نه ڄاڻڻ توھان کي ڪڏهن به نه آئي آھي
توکي خبر آهي ته شايد توبه توبه ڪئي وڃي
توهان اصل ۾ اسان کي سڏي رهيا آهيو
اسان توهان کي نظرانداز ڪيو آهي يا شايد اهو ئي آهي
هن حقيقت ۾ توبه ڪئي ته توهان اسان کي ٻڌايو
ڪجھ تمام خاص ۽ اسان کي چئبو آهي
نه رب اسان توهان جي نالي تي پڇيو ٿا
اسان کي اهي شيون ڏيکارينداسين جيڪي اسان کي ضرورت آهي
اڄ توبه ڪئي تو اسان کي
فرحت واري وقت جو تجربو ڪريو
توھان وٽ اسان لاء ۽ سڀ کان وڏي شيء آھي
۽ هن ۾ حصو وٺڻ ۾ ناڪام ٿي سگهندا
وڏي شيء جيڪا توهان وٽ اسٽور ۾ آهي
وڏا اڄ هن پيغام جي مهرباني
اهو توهان کي ڪڏهن ڀيري ڪرڻ چاهيو ٿا
سڀني ماڻھن کي تازو ڪيو
خدا جيڪو اسان انهن شين کي چاهيندا هئاسين
توهان جو نالو اسين اهڙن منفي دعائون قبول ڪريو
گهڻو ڪري نئين لاء هر هڪ لاء ٻيهر
ڏينهن ۽ اسان کي ڏسڻ جي اميد آهي ته توهان هتي واپس وڃو
ايندڙ هفتي اسان ڪتاب سان گڏ ڪري سگهون ٿا
اعمالن جو وڏو هفتي آهي
توهان